Budiriro!
Ndirkunzwa budiriro
Bhizimisi rangu, budiriro!
Mhuri yangu, budiriro!
Mumari yangu, mushando , ramangwana, utano , nyika, rudzi-breakthrough
Kwete, budiriro
Uyu arikuti, Kwete ku budiriro
Ndino vadzivirira!
Munobvumirina naye here?
Kwete
Izvi zvino kutaurira kuti budiriro iripo.
Zve chokwadi, satani haana simba pameso pezvombo zvaMwari .
Murume uyu anotanga kunzwa kudzamirwa apo moto we Mweya Mutsvene unopisa mweya wakaipa uri maari.
Itai chiratidzo chaunoita zvino.
Kwete budiriro,ndino vadzivisa.
Urikuti chii?
Ndinodzivisa makomberero ose.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Hareruya!
Tarirai - ichi ndicho chiratidzo chatiri kuwana kuti tavekusvika ikoko.
Svondo yemusi wesvondo paSCOAN
Hareruya!
Ameni.
Svondo yemusi wesvondo paSCOAN
Paunenge uchinyengetera mumwe wavo obuda achiti, "Kwete budiriro",
zvinoreva kuti, ivo ndivo vari kukupa dambudziko rawakatakura.
Kana shoko ravabata kuti imi masunungurwa,
vanofanira kudzivirira.
Iti." Ndasunungurwa!"
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Kana Jesu akusunungura, wasunungurwa nokusingaperi!
Ndiwe ani?
Ndini Lakozi, ishe werima.
ma wise men vachamusunungura.
NGUVA YEKUNUNURWA
WiseMan Daniel anofamba mukati megungano.
Achishandiswa naMwari weMasimbaose se nzira ye kuporesa uye kununurwa muzita raJesu.
Apo WiseMan Daniel achifamba, simba raMwari rinouya panzvimbo richidzura chero
chisina kusimwa naMwari muupenyu hwe vanhu.
Yeuka, madhimoni ndiwo anokonzera kurwadziwa kukuru, huvavi ne maodzamwoyo,
hurwere, hurikutenderera munyika nhasi
Tariasi murume uyu.
Paano mubata, mweya wakaipa wakamugara unosungwa nomoto we Mweya Mutsvene,
uye iye anonzwa kudzamirwa.
Ngatione kuti akasunungurwa sei muzita raJesu.
Muviri wako wese - moto, muzita resimba raJesu Kristu!
Iwe mweya wakaipa. Huya pano!
Moto!
Rununuro muzita ra Jesu.
Moto, muzita resimba raJesu Kristu!
Mumuviri wako wese-moto!
Huya pano utaure!
Rununuro muzita ra Jesu.
Ndiwe ani?Taura!
Ndini mweya wemanyepo.
Muri vangani mumuviri uyu?
Takawanda.
Ndiani wekutanga?
Nhema.
Wechipiri?
Muparadzi.
Wechitatu?
Muurayi.
Wechina?
ubhavha.
Wechishanu?
Nzvongo.
Chii chamaita mese mumuviri uyu?
Tiri kumuuraya, nekumuparadza.Hatidi kuti ave pano.
Hamudi kuti ave pano?
Ehe.
Masvika papi nekumuparadza?
Takaisa kenza mumuviri make saka iri kumudya.
Chii chimwe chamaita kwaari?
Takaparadza mweya wake,haana rudo, ane hasha ne ruvengo chete.
Murume uyu anoshanda basa rei?
ndi hydraulic filter engineer
uye aive mufundisi wedu, Ku USL.
Zvii zvamakaita kumushando we murume uyu?
Takamuparadza.
Sei?
Kuba kubasa,
Chii chimwe chakaita kwaari?
Takaita kuti abate chibharo, nekuita chingochani, sezvo iya akambobatwa nengochani.
Chii chakazoitika mushure maizvozvo?
Mushure , akazodzidziswa kuti ave mukuru weboka re USL-United Satanic Leaders in South Africa
Semukuru wezve mweya yemashiripiti, ndezvipi zvinhu zvamakaita kwaari?
Takaita zvinhu zvakawanda tikamutuma kuti aite zvi zhinji
Chii chamakamutuma kuti aite?
Utumwi hwake pasi pano ndehwei?
Utumwi hwake ndewe kuparadza machechi aMwari- machechi emweya.
Utumwi hwake ndehwekuparadza ma chechi a Mwari?
Hongu!
Machechi ane mweya?
Ehe.
Zvinogoneka sei?
Zvinogoneka.
Sei?
Nekudzungaidza nhengo dzese dzema chechi.
Masvika papi nekuita izvozvo?
Kuparadzira Shoko raMwari nenzira isiri iyo
Kuparadzira Shoko raMwari nenzira isiri iyo-sei?
Nokuudza vana vaMwari kuti Mwari ndiye Mwari anogovera uye ane rudo
asi kwete nzira yavanofunga uye kwete nenzira inoparidzwa nayo nemafundisi
Unovadzimurira sei?
Tinoshandisa chidyo chinooera.
Munoshandisa chidyo chinoera?
Hongu
Chidyo chenyu chinoera?
Ehe.
Chii chakasiyana pakati pechidyo chenyu nechidyo chinoyera chaicho?
Musiyano uripakuti, chidyo chedu chinoyera,
tinotenga zvimwiwa, waini tsvuku toisanganisa neropa
Ipapo, tovarega vachinwa.
Chii chinozoitika muhupenyu hwavo mumweya?
Tisati tasanganisa, tinonamatira ropa racho.
Tinodeedzera madhimoni ese kuti apinde mariri
Pavanomwa, vanobva vagarwa nedhimoni.
Vanobva vagarwa nedhimoni?
Hongu.
Vangani vamakatora muchishandisa nzira idzi?
Vazhinji ku South Africa
Taparadza machechi.
Hatikude,Hatidi T.B.Joshua.
Wati maparadza machechi?
Hongu.
Unogona here kupinda muchechi ine mweya wa Mwari?
Yese chechi yemweya seinoiyi?
Nekuti ino chechi yamutsa vatungamiriri vechokwadi vakagadzwa ndivo vechokwadi
va Jehovah Mwari saka tinopikisana nazvo.
Unopikisana nazvo?
Tinopikisana nazvo.
Utumwa hwako pane ndehwei?
Utumwa hwangu pano...Ndangandisingade kuti mwanakomana wangu ave pano. Iyeye wamurikutaura naye
Ndaida kuti asauye asi muporofita wenyu, baba venyu, we chokwadi akasarudzwa
akanamata pamusoro pehurongwa ihwohwo
Taifanira kuparadza South Africa musi wa 16 na 17
Baba venyu vakaparadza hurongwa hwedu zvakare.
Ndezvipi zvirongwa zvawaidakuita kune chipangamazano wangu, Prophet T.B. Joshua, zvaunoti akaparadza?
Murume wechidiki uyu haafanira kuuya pano.
Takaronga nemapurisa edu-eboka reSAPS
Takanga taronga kuti vaizomumisa pa airport asi iye akapunyuka.
Wati hamudi chipangamazano wangu muPorofita T.B. Joshua, kuti apinde mu South Africa.
Ehe.
Sei?
Chii chaakaita kwamuri?
Sei musingade kuti aende ku South Africa?
Hatidi kuti auye ku South Africa nekuti anozo buditsa chokwadi chezvechechi yechokwadi.
Ndokusaka musingade kuti aende ku South Africa?
Hongu, nekuti anozoparadza va vhangeri vedu, maporofita ne vafundisi.
Zvinoreva here kuti mune vamunoti maporofita ne vavhangeri?
Ehe tinavo vanoisa ropa ravo mu waini pachidyo chedu chinoyera.
Mune vanhu vanonyepera kuve vafundisi, maporofita, va vhangeri?
Hongu.
Chii chakasiyana pakati pavo ne maporofita echokwadi?
Maporofita echokwadi anoita zvinotaurwa neshoko.
pakuita zvinotaurwa ne shoko vanobva vapihwa simba rinobva muShoko
Ko avo vamurikushandisa? Vekuhumambo hwemadhimoni?
Maporofita enhema, vanoparidza chete; havaite zvinotaurwa neshoko.
Zvino sezvo uripano- uchaitei zvino?
Iyezvino, takaronga kuti tivhiringidze chechi,
Zvino, taronga kuvhiringidza kereke, kuparadzira mweya we kuvhiringika,
Chii chirikuitwa ne ma chechi emweya chiri kutambudza humambo hwe madhimoni?
Chechi yemweya inokonzera matambudziko makuru ku umambo wedu.
Matambudziko akaita sei?
Mvura iri kushandiswa nemuPorofita yakafanana ne mafashamo emvura anouya muushe hwedu
uye kuparadza kubatana kwedu.
Zvino urikutaura pamusoro peichi?
I moto; urikuuraya maziso angu.
Iri kuita sei?
Iri kuuraya maziso angu.
Asi iyi imvura yemazuva ose.
Nemafashamo emoto.
Musiyano pakati pe iyi nemvura yemazuva ese ndewei?
Pane mutsauko mukuru nekuti iyi yakabatwa kubva ku Denga.
Iko zvino, mweya we tsvina- yave nguva yekuti ubude mumuviri uyu.
Moto, muzita resimba ra Jesu Kristu.
Uya pano!
Muviri wako wese-moto! Moto, muzita raJesu Kristu!
Buda! Buda!, muzita resimba ra Jesu Kristu! Buda!
Iwe dhimoni-buda !
Mu zita raJesu!
Kununurwa muzita raJesu
Mazvita. Jesu
Kununurwa muzita ra Jesu
Murikunzwa sei changamire?
Ndiripo zvangu.
Murikurangarira here zvaitika?
Mazvita, Jesu.
Iroro dhimoni ranga richikushungurudza uye nemushando wako rabuda.
Ipa kutenda kuna Mwari. Wasunungurwa!
Mazvita , Jesu! Mazvita , Mwari!
CHAPUPU CHINOENDERERA MBERI
Nguva yeu chapupu
Sezvatinoziva, pane zvidzidzo zvakawanda zvinokosha, zvatichadzidza kubva kuruzivo rwemukoma wedu,
uye nenzwisiso inokosha pamusoro penyika yezve mweya, kuitira kuti isu vechiKristu tigogona kupakata zvizere
kumira takasimba takagwinya mune ukama hwedu naMwari.
Saka, kamwe zvakare - varikutiona pasi pose, vakoma nehanzvadzi munaKristu pano - ngatiterere zvakanaka
kune mukoma wedu uye tizarure mwoyo yedu apo tiri kugamuchira shoko raMwari kuburikidza nemashoko ake.
Naizvozvo, mukoma takugamuchira. Ungatiudza zita rako here?
Tiudze zita rako nekwawabva.
Emanueri!( Mwari Anesu-Mateo 1:23)
Zita rangu ndini Lawrence Moala weku South Africa.
Ndinofara kuve pano
Ndaiva munhu aita zvemabasa ezvemashiripiti asatani.
Ndakadzidziswa nezve mweya yemashiripiti ndine makore gumi nerimwe mugore ra 1988.
Ndakakura mune zvemashiripiti
Chinhu chimwechete chandaiziva ndicho chandakadzidza mukukurira muzvemashiripiti
Ndakapinzwa mazviri neumwe we vakuru vemumhuri.
Ndinorangarira rimwe zuva, akanditora kugomo riri mu South Africa.
Maererano netsika dzedu, majaya aive ne makore 11
aizotorwa kuenda kugumo iroro kunoitwa kuti vave varume
Akandiudza kuti ainditora kuenda ikoko kuti andiite murume chaiye
Ndakaenda ikoko, ndichifunga kuti ndakuzoita murume chaiye asi
patakasvika mugomo, zvakange zvisiri saizvozvo.
Akandibata chibharo setsika yavo yekunyunyura.
Kubva ipapo, akandiudza," Haufanire kushushikana nekuti pazuva retatu,
unofanira kudzoka pano ndozoku shuma kuna mambo we boka redu
ariye mambo we nyika yatinogara"
Akati, " Ivavo chete vaka shumwa kuboka iroro ndivo chete vakasarudzwa,
saka iwe uri akasarudzwa."
Pazuva retatu sekutaura kwake, takadzokera
Murooko rwake, maive ne zango.
Ku South Africa, tino chiziva kuti 'umuti'
Takapinda mugomo akandiudza kuti taifanira kukotama nekuti
zuva iroro ndaizo shumwa kunamambo we boka racho
aizondipa simba rekuve akasarudzwa muboka
Akandiudza kuti taifanirwa kukotama saka takazviita
Ipapo, akatanga kunamata nenzira yavo, nendimi dzavo.
Achinamata akandiudza kuti
aifanira kutora donwe reropa rangu osanganisa nemishonga
kuitira kuti ndozochikanda mumvura
mugomo iroro maive nemvura
Akati," Ndinoda kuchikanda mumvura uye chichabva chadevedza mambo we boka redu kuti abude ozokunyunyura
Akatora donwe reropa rangu, ndokurisanganisa nemushonga ndokukanda mumvura.
Apo aideedzera, pakauya mhepo yakatitenderedza
ichibva yadzokera mumvura
Ndakaona mvura ichipasunuka pachibva pabuda chimwe chinhu chainge chikara, kumosoro munhu kuzasi nyoka
Andiudza kuti, " Haufanire kutya; uyu ndiye mwari wedu, mwari we boka redu.
Achakupa masimba."
Akauya zvaionekwa nemaziso. Ndakatya.
Ndaida kuchema asi akandiudza kuti"Usatya."
Ndichiri kurangarira kuti akadzokorora izvozvo, " Usatya. Uyu ndiye mwari wako."
Ipapo, lucifer akabuda.
Akabuda nemuviri wake we nyoka, achigwambaira
Akauya kwandiri asi muruoko rwake aive akabata chimwe chunhu.
Mukuru wangu akandiudza kuti ndisatye nekuti chaive nacho mumaoko ake,
aizondipa uye ndaizofanira kuchimedza.
Apo aitaura, ayigwambaira achiuya padyo neni.
Ipapo, Akandiudza kuti ndizarure muromo wangu
Ndakavhura muromo wangu ndokubva andipa chinhu ichocho
Ndakachimedza.
Pandaka chimedza, ndakanzwa sekunge pane mweya wadyarwa mandiri
Chimwe chinhu chakango ndisumudza.
Akandiudza kuti handifanire kutya, kuti ndaifanira kumiririra kuti mwari iyeye andisvode.
Akauya padhuze, akandisvoda pamiromo yangu kubva ipapo ndakabva ndazeya.
Ndiko kunyunyurwa kwandakaitwa.
Kubva ipapop, ndakamuka ndave kumba asi handina kuziva kuti ndakasvika sei kumba.
Ndakamuka ndaveko uye ndaida kutsvaga mukuru uya kuti anditsanangurire kuti ndakasvika sei kumba.
Ndakaenda kunzvimbo yandakamuwana
Ndakamubvunza," ko ndakasvika sei kumba?"
Ndichiri kurangarira zvaakandiudza,
"Mwanakomana, haufanire kutya uye haufanire kushushikana nazvo.
Saka iye zvino wave nhengo izere ye boka rezvasatani
Saka izvozvo zvauri kutaura zvakaitika panyama?
Izvozvo zvakaitika panyama mugomo riri muSouth Africa
Akauya nebhuku akati ibhuku rezvakavandika
Kwamuri imi vechiKristu, raigona kuonekwa se bhaibheri
asi i bhaibheri rine rudzi rutema uye ritsvuku kumativi
Akandiudza kuti bhuku iroro i bhuku rezvakavandika revakasarudzwa muboka
Akandibvunza, " Urikuona here rudzi rwe bhuku iri?
Ndikati,"Hongu ndirikuriona"
Akati. " Pamusoro ritema; urikuzviona here?
Ndikati," Ehe ndiri kuzviona."
Akati. " Zvinoreva kuti tese isusu takazvarwa munyika takazvarirwa murima."
Ndakati, "Ndinonzwisisa."
Akati, Asi tinoda chiedza nenjere"
Ndikati," Izvozvo ndinozvinzwisisa"
Akati,"Kupinda muchiedza kuve nenjere, urikuona rudzi rutsvuku urwu?"
Ndikati,"Hongu ndiri kuona."
Akati," Tinofanira kupinda muchiedza nekuwana njere kuburikidza neropa."
Ndikati, " Handinzwisise." Iye akati," Ehe, hauzozvinzwisisa asi ikozvino,
uchazozvinzwisisa nekuti ndiri kukudzidzisa
Kuburikidza neropa- kwete ropa re mbudzi, mombe asi revanhu-
unozopinda muchiedza uye unozove nenjere."
Ipapo akati.,"Chawadya ikoko mugomo riya chaiva chiedza
chichakupa kubatanidzwa na mwari ari mugomo."
Ndakabvunza, "Sei? Iye akati, Mukati mako mune piramidhi mbiri neziso.
Ndikati,"Ziso?" Iya akati. "Hongu"
Akati, "Ziso ririmauri rinoita kuti unzwe mwari wemugomo
apo anenge zchitura newe." Ndakabvunza. " mwari upi?"
Akati, "Uyo watinonamata; zita rake ndi lucifer
Ndiye mambo uye ndiye mukuru wedu watinoshandira panyika
Ndakashamisika.
Akandiudza, " Ikozvino wave mukuru wevakurukuru asi unofanira kuchengetedza
Ipapo ndakabvunza." Ndinochengetedza sei?"
Akapindura, " Ikozvino, unofanira kutanga kurwisa chero ziso riri mauri
mweya, unozotaura nekuti ziso riri mauri rine mweya"
Ndakarangarira nekuti panguva yataive mugomo ndakadya chimwe chinhu.
Pane chinhu chinege mweya chakadyarwa mandiri.
Kubva ipapo, ndinorangarira kuti hupenyu hwangu hwakave hwazadzwa nehuparadzi
zvese zvandaita zvakave gehena pacharo.
kuparadza, kunyengedza nekuba. Ndaitungamirwa ne mweya we hasha
Tiri kuteerera mukoma wedu atsanangura kuti akanyunyurwa sei muboka .
Mukoma, tinoda kuenda panyaya pebasa rawakapihwa mu chitendero chasatani.
Basa rako raive rei uye waita basa rako sei panyika ino?
Ndakanyunyurwa muna 1988. Saka ndagara muchitendero kwemakore 24.
Muna 1996, ndakaudzwa kuti pave nebasa rakakosha rataifanira kuita
Ndakazvibvunza kuti basa rakakosha racho nderei.
Mukuru wedu muboka akandiudza kuti taifanira kuenda musango
uko taizosangana namambo wedu, lucifer pachake
Takaenda ikoko, takasangana naye akatipa basa rakakosha
Basa rakakosha racho raiva rekuparadza ngirozi yaMwari munyika ino,mumunhu
Ndakabvunza kuti ko ngirozi ya Mwari ndiani
Vakaita ngirozi yebasa reMwari nderekumutsa chechi dzakafa
nevatungamiri avo takaparadza nesimba remadhimoni.
Mubasa redu rekuparadza machechi, taishandisa simba remadhimoni
kunyengedza vanhu vaMwari vakawanda mu South Africa nekukonzera,
kuti vataure zvakaipa pamusoro pe muPorofita T.B. Joshua
Ngirozi iri pana T.B.Joshua pachezvake vakatiudza kuti
ndiyo ngirozi yatinofanira kushungurudza nekuparadza
kumuparadza nesimba re madhimoni, kuparadzira manyepo ekuti anonyepa
kuti inhengo ye zve usatani kuti haana kutumwa na Mwari.
Takashandisa zvinhu zvakawanda zvavaka tidzidzisa kunyengedza vanhu
uye vanhu va Mwari vakawanda muSouth Africa kubudikidza nesimba remadhimoni
Takashandisa chidyo chinoera mumachechi avo
Chekutenga, tisati tashandisa chidyo chinoera, taiva nyengedza.
Taibata pfungwa dzavo kuti vatibvumire kuve nenhengo dzavo
uye kuve nhengo dzemapoka emuma chechi avo.
Zvataita ndezvekudai, taiwana ruvimbo rwavo kuitira kuti vavimbe nesu
Vazhinji vavo vaivimba nesu nekuti taiuya kwavari
setine simba rehuporofita.
Taiuya kwavari nechipiriso nekuti vazhinji vavo
taiziva kuti vaive vachishaya mari
saka, taiva sudurudza kubva kuda Mwari semupi wavo
kuitira kuti vape nguva kwatiri vaivapa mari.
Takabata pfungwa dzavo, vakapa nguva yavo kwatiri vakatipa zvinzvimbo
mumapoka emuchechi dzavo.
Boka rataimhanyira kwariri zvakanyanya raive re chidyo chinoera
ndiro raive rakakosha zvikuru neboka rekuraira.
ku chidyo chinoera, taisanganisa ropa redu ne zvimwiwa zvitsvuku ne waini tsvuku
kuitira kuti tigopa ma Kristu uye kuburikidza naizvozvo vaibva vanyunyurwa
mune dzimwe chechi, taishandisa mvura inoera nekuti taiziva kuti
Mwari anoshandisa ropa ne mvura saka takanyepera; tikagadzira zvedu
Taiziva kuti ma Kristu vanotenda mazviri uye kuti zvinoshanda saka takanyepera
Takasanganisa mvura nehurume nekuti hurume imwe nhengo yedu
Taivapa vobva va nyunyurwa.
Vazhinji vavo, pavainwa vaibva vaona zviroto
Vamwe vavo vairota vanhu vachiva tandanisa
Vamwe vavo vaiona vanhu vachiva baya
Vamwe vavo vairota vachidya nyama yevanhu , vachiurayana
Ndiyo yaiva nzira yekuvanyunyura
Mukoma, watura kuti imwe nzira yamaishandisa ndeyekupinda mupfungwa dzavo
kunyanya vanhu va Mwari, kuparadzira runyerekupe, zvinhu zvakaipa pamusoro pemuPorofita T.B. Joshua
Ungatiudze kuti sei maita izvi?
Chii chaiva chinangwa chako pakupinda muvanhu kuti vaparadzire runyerekupe pamusoro pemuPorofita T.B. Joshua?
Takaudzwa kuti ndiye wechokwadi, akasharwa,akazodzwa, muPorofita kumutsa vatungamiriri vakafa
vemachechi pamwe nemachechi acho.
Saka, taitya kuti aizouya ku South Africa kuzomutsa machechi
aive atove pasi pehumambo hwedu
Mr Lawrence Moala (Chapupu cheRununuro)
Taitya kuti aizomutsa mafundisi avo
vaive vave pasi pehumambo vachitoziva nevamwe nekusaziva.
Taitya kuti aizouya kuzoudza simba rekutanga re chiedza
simba ravaive naro
Saka, taida kuvaparadza uye kuti vave pasi pahumambo hwedu zvachose
Ndokusaka takaparidzira runyerekupe nemanyepo nezvake.
Hazvisi izvozvo zvega; takaudzwa kuti taifanira kuita zvinhu zviviri panguva imwe chete
Hatai nyengera nekuparadza mafundisi chete
kunyangwe nhengo dzacho taidzi paradza , pamwe nevana vavo
Tairwisa zvikoro, kunyanya ma yunivhesiti
taivapa ribhoni
Paribhoni apa, pakanyorwa kuti
'Ndichaparadza uroyi pamaoko enyu(Muporofita Mika 5:12)
Saka takauya muzita raJesu asi tisiri va Jesu Kristu.
Taive ne vana vechikoro vakawanda takapa vamwe vavo zvikwama.
Kungove nechikwama chine mufananidzo we zibukanana,ne dehenya newe,
unenge watonyunyura nekuti
ukatora mari yako uchiisa muchikwama ichi
takachinamatira
muhusatani, mari yako inomirira ropa.
ukangoisa mari yako muchikwama ichi
urikuzvi nyunyura kuhumambo hwedu
kubva ipapo, tatokuwana.
taive nechiratidzo yakafanana neyamaona zvino
chiratidzo ichi ndicho chiratidzo chine simba mumadhipatimendi ose asatani ne zvemashiripiti.
Chiratidzo ichi, kana tauya kumachechi tichichiratidza,
sezvandaona ndichiratidza apo,
Chiratidzo ichi isimba reziso.
Tikachiratidza, kuti tirwise pfungwa dzako kuitira kuti
usanzwisise zviri kudzidziswa nemunhu wa Mwari.
Pataisarira chiratidzo , simba remadhimoni raibata pfungwa dzako
kuunza mweya wekudzimainzwa.
Panga paine chiratidzo; chiratidzo ichi chaidzivirira makomborero
Ndakaedza asi hazvina kushanda pano; ndaivepano kuzviedza asi hazvina kushanda
Chiratidzo ichi chaifanira kumisa, kudzivirira makomborero emaKristu
Ndakazviedza pano asi ndakakundikana nekuda kwe simba ra Mwari,
simba re Anoiting water ne Anoiting sticker (zvine zodzo) nechiedza chiri pauri
nekuti unechiedza chakakufukidza.
Saka pandapinda muno, panguva yandaiva pano kuparadza munhu wa Mwari,
Ndakatadza nekuti zvandakaona zvaishamisa
Wati wakapiwa basa rakanangana nekuedza kuparadza muPorofita T.B. Joshua.
Imwe nzira yamaishandisa ndeye kuparadzira makuhwa.
Ndeipi imwe nzira yawaishandisa kurwisa?
Wakamboedza here kuuya mumweya ku Synagogue Church of All Nations uye chii chakaitika?
Zvii zvawakaedza kuparadza ushumiri uhwu uye muPorofita T.B. Joshua?
Nezve ushumiri uhwu, ndakaedza kwemakore 17 nokuti ndakatanga muna 1996,
apo vakatiudza nezve SCOAN.
Takasvika pano mumweya. Chokutanga, takatumira madhimoni asi madhimoni akabatwa;
haana kudzoka kwatiri uye isu taizvibvunza pachedu kuti chii chaiitika.
Takaatuma kakawanda kuburikidza na mambo akanga arilucifer, panguva iyoyo;
nekuti iyezvino, Mambo wangu ndi Jesu Kristu. Hareruya!
Mr Lawrence Moala ( Chapupu che Rununuro)
Takauya zvakare ku SCOAN. Ndichiri kurangarira, rimwe zuva takauya kumweya
nekuti taive nesimba rekubuda mumuviri redu.
Madhimoni pachawo akanga achienda mberi; taiziva kuti kuuya kwedu pano yakanga isiri nyaya
asi kwaiva moto panyama. Saka, takasvika pano zvomumweya.
Patakasvika pano, takazoziva kuti paiva nevanhu vemumweya panze
asi hatina kuvaona se vanhu , takavaona se mwenje
nekuti vakanga vachivhara mapapiro avo.
Pataka swedera padyo, ngirozi dzakatanga kuvhura mapapiro adzo.
Dzakavhura mapapiro maziso adzo,
dzakatanga kubuditsa mwenje waipofomadza maziso edu emumweya
Taive nesimba rekuona mumweya asi zvakapofomadza maziso edu emweya.
saka taifanira kudzokera mumuviri yedu yenyama
Chimwe chinhu chandinoda kutsanangura ku pasi rose ndechekuti patakadzokera
mumuviri yedu; takatadza kupinda panguva iyoyo
nekuti simba rakashandiswa nengirozi ku pofomadza maziso edu.
patakadzokera mumuviri medu; zvaive zvakaoma
nekuti kana wabuda muviri mako, hausiye muviri wako saizvozvo
unosiya ma dhimoni anonzi seraphical camonics.
Ndiwo madhimoni makuru muhumambo we boka rechi satani
Ukabuda mumuviri mako, unotsinhana- anopinda mauri
achikupa simba kuburikidza nema piramidhi ari mauri
Asi ukauya kuchiedza uye ukapofomadzwa hauzokwanisa kupinda
kunze kwekunge chiedza chakupofamadza chisisipo
unozogona kupinda mukati zvakare.
Ndinorangarira rimwe zuva, taive nemusangano
wekuti zvaive nani kurwisa kubudikidza ne vanounza vanhu nevanobatsira
taive nekutenda kuti taizovakunda
nekuti mumachechi akawanda, taishandisa vabatsiri, vanounza kuparadza machechi.
Taivawanira mudzimba dzavo nekuti mudzimba dzavo,
vainge vachikakavadzana nevabereki vavo uye mweya wehasha newe kusindimara
nehasha papfupi papfupi izvozvo zvakatizarurira nzira kuti tipinde mavari
Taifunga kuti patinouya pa SCOAN, taizopfuura nemavari
asi takasangana nemoto nekuti apo mweya yakaipa yaive maari yakauya pano
munhu waMwari akange atove nehurongwa-
akavanamatira vasati vatanga kushanda.
Mr Lawrence Moala (Chapupu CheRununuro)
Madhimoni akabatwa, uye hatina kuzoaona zvakare.
Ngatiisei maoko pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Tiri kudzidza zvidzidzo zvakakosha kubva kune mukoma wedu
uye tinonzwisisa kuti iye nehumambo hwaaimbove, vakaedza kuuya nenzira mbiri
Panyama nepamweya pano pa SCOAN vachieedza kuparadza muPorofita T.B. Joshua
Asi kuedza kwese kwavakaita vakatadza nekuda kwesimba guru ra Mwari
nechiedza cha Mwari nemashandiro epano.
mukoma wedu ambotaurwa zvakanangana nekuti akaona simba riri muzvinhu zvinobva paSCOAN;
anoiting water ne anointing sticker (zvine zodzo)
Kuitira kuvaka kutenda kwe varipo pano, unogona kutiudza kubva kumafungiro ezvemweya:
Ungati chii nezve anointing water ne anoiting sticker zvinobva muhushumiri huripano?
'Mvura yemweya' sezvataideedza kuboka redu rehusatani
vakatidzisisa kuti tinofanira kuziva nezvayo uye tisaswedere padyo nayo
Takaudzwa, uye takaiona nemaziso edu emumweya.
Imi vanhu vaMwari, munongoona mvura
Kwatiri, takaona ropa- ropa raiuya kwatiri semafashamo emoto
Harisi ropa bedzi asi ropa nemafashamo moto.
Ndosaka muchinzwa madhimoni akawanda, paanobuda, achiidana kuti moto
nekuti iropa riri mumoto.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu, nerununuro urwu rwakanakisa.
Mr Lawrence Moala(Chapupu che Rununuro)
Ndine zvakawanda zvekutaura, zvakawanda kugoverana nemi vanhu va Mwari nekuti
ndinovimba kuti Mwari vandinunura kuti ndisagare pasi ndichihwandisa zviri kuitika
Ndasununungurwa nemuPorofita T.B. Joshua,
chaiye akazodzwa nekusarudzwa muPorofita wa Mwari.
Ndinotenda muna Jesu Kristu nemwoyo wangu wese, pfungwa dzangu nemweya wangu
uye ndinotenda kune muPororfita T.B. Joshua nemwoyo wangu wese, pfungwa nemweya
nekuti ndakamuona ku mweya uye ndamuona zvakare panyama
Mwari ngaakudziwe! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Tinotenda kuti wakomborerwa ne vhidhiyo yawabva kuona.
Dzvanya apa kuti ugogona kuona zvimwe zvinoratidza simba raMwari pabasa munguva yekurarama kwedu nhasi
uye kuti ugare uchifambirana nenguva nezve uprofita, kuponeswa,
mharidzo ne zvapupu zvinobva pa SCOAN.
Emmanuel TV- Kusandura Hupenyu, Kusandura Marudzi neKusandura Pasi Rose.